7 Febbraio. Colloquio per la testimonianza di una testimone al suicidio di una ragazza delle superiori.
Prima di iniziare le domande, vorrei confermare la tua identità.
Shinji Makino, 29 anni.
Impiegata d'ufficio.
È corretto?
Potresti dichiarare il tuo indirizzo?
Certo, reparto Shinagawa, Kamiosaki, 30-19-105, residenza Meguro 504.
Grazie.
Quest'interrogatorio sarà registrato, comunque, ma lo manterrò confidenziale, quindi per favore non preoccuparti.
Va bene.
Iniziamo.
Potresti dirmi cosa hai visto sulla scena del suicidio il più dettagliato possibile?
Dove vuoi che inizi? Dalla mattina di quel giorno?
No. Solo cosa ricordi circa dall'orario del suicidio. Rilassati. Non sentirti in pressione.
Uhh.